Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/editor/visual_shader_plugins.po
Languages: zh_tw

source: Visual Shader plugins
zh_tw: 視覺化著色器外掛程式

source: Visual Shader plugins are used to create custom :ref:`class_VisualShader` nodes in GDScript.
zh_tw: Visual Shader外掛程式用於在GDScript中建立自訂的 :ref:`class_VisualShader` 節點.

source: The creation process is different from usual editor plugins. You do not need to create a ``plugin.cfg`` file to register it; instead, create and save a script file and it will be ready to use, provided the custom node is registered with ``class_name``.
zh_tw: 建立過程與一般的編輯器外掛程式不同. 你不需要建立一個 ``plugin.cfg`` 檔來註冊, 而是建立並保存一個指令檔, 只要用 ``class_name`` 註冊了自訂節點, 就可以使用了.

source: This short tutorial will explain how to make a Perlin-3D noise node (original code from this `GPU noise shaders plugin <https://github.com/curly-brace/Godot-3.0-Noise-Shaders/blob/master/assets/gpu_noise_shaders/classic_perlin3d.tres>`_.
zh_tw: 本篇短教學將講解如何製作 Perlin-3D 雜訊節點（原程式碼來自這個 `GPU 雜訊著色器外掛程式 <https://github.com/curly-brace/Godot-3.0-Noise-Shaders/blob/master/assets/gpu_noise_shaders/classic_perlin3d.tres>`_。

source: Create a Sprite2D and assign a :ref:`class_ShaderMaterial` to its material slot:
zh_tw: 建立一個 Sprite2D 並為其材質插槽分配一個 :ref:`class_ShaderMaterial`：

source: Assign :ref:`class_VisualShader` to the shader slot of the material:
zh_tw: 將 :ref:`class_VisualShader` 給著色器材質的插槽：

source: Don't forget to change its mode to "CanvasItem" (if you are using a Sprite2D):
zh_tw: 不要忘記將其模式改為“CanvasItem”（如果你使用的是 Sprite2D）：

source: Create a script which derives from :ref:`class_VisualShaderNodeCustom`. This is all you need to initialize your plugin.
zh_tw: 建立一個從 :ref:`class_VisualShaderNodeCustom` 衍生的腳本. 這是你初始化你的外掛程式所需要的全部內容.

source: Save it and open the Visual Shader. You should see your new node type within the member's dialog under the Addons category (if you can't see your new node, try restarting the editor):
zh_tw: 保存它並打開Visual Shader. 你應該可以在成員對話方塊中看到你的新節點型別(如果你看不到你的新節點, 請嘗試重新啟動編輯器):

source: Place it on a graph and connect the required ports:
zh_tw: 放到一個圖並連接所需的埠:

source: That is everything you need to do, as you can see it is easy to create your own custom VisualShader nodes!
zh_tw: 這就是你需要做的所有事情, 正如你所看到的那樣, 建立你自己的自訂VisualShader節點很容易!

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
